[音乐]
大家好，欢迎回到另一个视频，我希望你做得很好，你可以
好吧，在今天的视频中，我只是想我会喜欢冰镇的
今天和我一起度过一段视频，并向您介绍一些内容
所以两天前我吹干了头发，经过两次锻炼，我真的
给我留下了深刻的印象，我确实喜欢卷发吹干，所以如果你跟着我
前几天我见过Instagram，我以为她的故事就像洗衣服一样
头发也一样，我只需要染上盒装染料然后回去变黑，因为我厌倦了
自从去年12月以来，我就再也没有对它进行加热了，所以您
某些事情必须改变，所以我看着自己像在家一样卷发吹干
教程非常简短，我什至没有在家中使用合适的发刷
就像一些普通的发刷，不像吹干的发刷，所以我以为我会
试一试，结果实在让我感到非常高兴，我仍然在等待，它只是
今天要恢复它的感觉不再那么混乱了，我只是在其中加了一点油
去除毛躁，效果很好，表明它是头发
显然，这是我更好的一面，我必须承认我是右撇子
我跑起来让我感到非常高兴，她觉得自己不得不从美发师的办公室回来。
它使我就像我的头发一样多一点，您不需要旋转一点
首先是同一个旧的，或者只是长出一种有趣的颜色，让我知道是否
你想看看我迷上船员的那一天我是怎么穿的，所以
伙计们，我有一个可恶的上帝，最大的困扰是这些船员的袜子
是我喜欢的那些像扎染一样的蓝色小东西
当我认为这些是昨天出现的那一刻，我首先来看这些像
小耐克不是尼康耐克，我总是说不
就像是多色的就像是牧师李
当您热爱田园色彩的那一刻，您就会知道这些色彩将如何在洗涤过程中保持持久
我更喜欢洗衣服，喜欢从其他品牌打来的电话，
叫hexie我主要是穿着这些来工作的，但是我已经开始穿着它们了
在房子周围，这些最新的袜子是吗？
我显然可以告诉你，我的一半袜子都消失了，它们似乎消失了
是的，是我的船员，所以我觉得这些天我是船员袜子女王
所以这周真好笑，因为我们的隔壁邻居绝对
现在爱慕，如果他最后得到一只小狗，他们有一只小拉布拉多犬
小狗，这是我要向您展示的关键内容，但我感觉很多
撒尿的小白爱滴和佩内洛普（Penelope）渴望通过我们
围栏并与小狗交朋友，她的字面上像她的前两个一样坚持
脚试图进入女孩并保佑地球，我会有一个满屋子
如果我能诚实地说，它们就是世界上最好的动物
[音乐] [掌声]
[音乐]
他对先做沙拉的反应很棒我正在做一份服务
成分很疯狂，我实际上这些是苹果，你洗了这些吗
是的，好吧，如果你用沸水洗所有这些东西
从他们身上脱落，就像他们必须在蜡上喷一些东西一样
用水冲洗时，它会浮出水面，请确保您已完成所有操作
你的水果，你会真的很惊讶，他们刚喷完之后会发生什么
他们像杀虫剂，我想如果你用醋可以达到我们所拥有的
隔离后发生了变化，您可以再次感到我们已经在订购所有
像当地企业家的水果和蔬菜之类的东西很多
新鲜，你得到很多像大量的东西和大小的东西，如
一切都更大了，所以我一直很喜欢这样做，
如果不是为了隔离而开始这样做的人，但是您有很多选择
我们一直在做一些我从来没有尝试过的东西，直到我做出像
如此制成的土豆泥茄子茄子
蒸鱼和红薯的床垫，然后将其捣碎在一起
这只是个话题，所以我们实际上没有太多
没看过这些字面意思是在手机上的那个表情符号上，这让我想起了
甜菜根，甜菜根，胡萝卜，生菜，红甘蓝的可爱故事
现在你把它烧掉了就把它拌起来我要去做一个绿色的
和蛋白质冰沙，您可以看到其中之一已经有几周没吃过了
我觉得我在思慕雪的各个阶段中都迷恋它们，或者我
不知道我真的很喜欢我们实际上没有羽衣甘蓝或菠菜
通常使用就像关键成分一样，所以我将使用一些
我已经拿到的东西，我要用一些杏仁奶
一些葵花籽乳清蛋白具有饼干和奶油的味道，
香蕉，青苹果和鳄梨
[音乐]
但他们仍然
[音乐]对不起，这把刀我真的很喜欢
菠菜布鲁克，如果您没有的话，这对几乎没有替代品是非常有好处的
菠菜一杯我们真的很擅长维生素增强剂-如果您不明白的话
[音乐]中有足够的绿色
-巨大的香蕉沉重的袋子，真的很满足，所以
把它放在我的冰箱里，就像糖果一样，我打开了很多开罐器
老实说，我想我也已经烤得更多了，是的，我应该知道
拿到她的头发是为了给我带来丰盛的回报
圣诞节过的我们没有听到有人在她落下的窗户上点亮零
所有这一切，我永远不会知道这是否在警告要转变
[音乐]
那是一次认真的锻炼，填补了我的木桩，但还有很多
满足感使这间屋子变得非常合意
我要去吃午饭，就像我吃过的真正的
这样做之后，我想我要去吃些黑麦面包和一些鸡蛋
火鸡能使s皮疹好得多，这是因为在
炙烤
[音乐]
我最近对芥末着迷
看花园
哇，我改变了哦，我的天哪，你真大
感觉也更好，你也要在这里种些东西
一切刚从Amazon Prime装到一个盒子上，
对Twitter印象深刻，您打了，您最终会变得像六个人一样
您可以同时订购，但会得到六个不同的包裹，所以这是
桶永远都不要再谈论那件事了，这将在我愿意的时候变得更加容易
想要像一个浓密的卷发，所以我可以像越来越浓密的卷发一样
就像箭一样，然后我用光了护发素
一直在有足够的绝对年龄纯粹的黄油10：1
最初有什么好处像毒素和类似的东西
这真的很不错，另外一条皮带，或者我有点像
只是这个金属上的金属已经改变了颜色，所以它变得如此黑，
关于我的巧克力收藏的游戏风格，所以每天晚上我都在燕麦里放
就像每天早上基本上这是我喜欢的那一刻
焦糖加上淡淡的海盐黑巧克力，所以我有一个
然后我也得到了78％光滑的黑巧克力，我吃了其中的两个，
第二天发货，这就是我要说的，因为我们要去
像培根一样吃很多巧克力-哦，这很好，看起来很
比我的弹性线好得多这是三个Fitbit的电荷，您可以得到
这些表带遍布亚马逊，但它们褪色的速度如此之快，相当
因为您可以选择正确的玫瑰金颜色，所以我非常喜欢我
认为这看起来比塑料女人好一点，因为我在上面
我一直在看照片，这一直困扰着我
只是不知道它是否可以存储我的手腕而已
从字面上看是一件吸引人的事情，而那就像一条真正的皮带。
更时尚，还没有做的更好
过去的记录很可爱，所以碗和这种野味咖啡一样
摆出新的迷恋我只是觉得它们看起来很酷，就像是双层玻璃杯
只是去散散步，梅森今天就为亚马逊Prime交付了这只飞盘
所以要在一个像大孩子一样大汗淋漓的田野里玩耍，他忘了回来
他的Fitbit，所以他像你一样跑回去，说实话，这真是太漂亮了
英国目前的天气，如果它能像这样保持
在可以预见的未来，我将被最爱，今天让我不放松
任何与工作相关的东西，例如我从未去过笔记本电脑，这真是该死
好的
[音乐]我第一次带书包
在墙上，因为有相机，但这是尝试包最重要的一点
甚至无法将手机放入手机中，就像我以为它有T恤一样
穿上一件小背心，以防我的头发过热
之后我不知道我打算在哪里踢足球
[音乐]
这个骰子是敌人的剑[音乐]
这些真的很好，就像所有伟大的人都完成了一样，但是需要一些工作
在这里，我开始吃东西，就像她真的很糟糕，是的，
其实要加些酱油
Joakim怎么样，如果我有话要说
[鼓掌] Govan酸奶哦，甜
我们认为这次我们可以将自己的浇头放在钩子上，因为
它不会立即观看，并且有一些像不错的巧克力的答案，因为
那太讨厌了，因为哦，天哪，更好，是的，所以这是今年的最新情况
口味的冷冻酸奶，它真的也回来了，你没有说过赌注
虚幻，所以实际上是第二天，Lotus饼干分心了
冷冻酸奶哦，我的天哪，这绝对是最畅销的
很好，它是冰冷的，或者是我对自己的生活和昨晚的真实想法
只是冰冷了，我们试图穿上衣服，看些薄的衣服，但我只是觉得
就像我一直在看电影一样，我一时无法看电影
自从我们进入检疫区以来的大多数夜晚，例如
现在他们已经受够了，我想我们已经看了所有不错的东西
但我确实想知道您有任何建议，但是的，我真的希望
您更喜欢隔离检疫，就像在家中度过了非常寒冷的一天一样
的事情，让我知道您是否想看任何视频
在接下来的内容中，是的，如果您还没有准备好，别忘了订阅，我会
如果您想留下来，我会非常感激，我会看到你们
下一个视频